# mobile-application-development
Лабораторные работы по дисциплине "Разработка мобильных приложений" (3 курс)
## 1 лабораторная работа (FirstLab)
**Задание.** Проверить является ли массив упорядоченным по возрастанию. Если да, то сформировать новый массив, заполняя его значениями исходного массива в обратном порядке.
## 2 лабораторная работа (SecondLab)
**Задание.** Предметная область: Автобусный вокзал. 
<br>
*Поля:* 
* пункт отправления
* пункт назначения
* время отправления
* время прибытия
* тип автобуса
* стоимость

3, 4 и 5 лабораторные работы - проекты в Andriod Studio.

## 3 лабораторная работа (FirstProject)
**Использование ресурсов**

**Задание:**
1.	Вывести отцентрированную по ширине фразу «ФВТ ПГУ».
2.	Добавить в приложение текстовые поля и вывести строки с ФИО студента и номером группы. Фон и цвет текста: синее текстовое поле с красным текстом.
3.	Создать imageView c произвольным изображением (например, свое фото).
4.	Добавить в макет дизайна кнопку, по нажатию на которую будут меняться на «противоположные» цвет текста и фона. Для надписи на кнопке использовать строковый ресурс.

## 4 лабораторная работа (FragmentsProj)
**Работа с фрагментами**

**Задание:** Создать проект с шаблоном Bottom Navigation Activity. Добавить новый пункт в меню и отобразить фрагмент с ресурсами из 3-ей лабораторной работы.

## 5 лабораторная работа (RecyclerviewProj)
**Создание динамического списка с помощью RecyclerView**

**Задание:** Создайте список объектов по предметной области из 2-ой лабораторной работы. Добавьте кнопку, по нажатию на которую список объектов будет пополняться.
